---- Kádár Kristóf Szoft A2 ----- A-1.sor 5.oszlop


Kérdés:
	Összesen mennyi napernyőt szállítottak már ki évente?

Lekérdezés:

SELECT rs.kelt, SUM(menny) AS össz_kissz
FROM rend_tétel rd
INNER JOIN cikk ck ON rd.cikkszám=ck.cikkszám
INNER JOIN rendelés rs ON rd.rendszám=rs.rendszám
WHERE ck.elnevezés="napernyő"

-rossz a főtábla
-a napernyő egy szűrés, nem arra keresunk
-inner join-okat 2esével zárójelbe tenni




Másik kérdések:
---Mekkora értékű az idén elsőként kiküldött csomag?
------Mennyit rendeltek az egyes vevők a legolcsóbb szalmakalapból?

	+ hány nap alatt teljesítették az egyes rendeléseket?
	+ hány nappja várja a megrendelő a megrendelt, ki nem szállított tételt?
